Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
RYEO PBB
JEONG JAE-KWANG
JEONG JAE-KWANG
JUNG YONG-JU
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ROMANS CRINGY
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
DRAMA INI KARYA FIKSYEN
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
SEBARANG PERIMPAAN DENGAN ORANG, PERISTIWA, ATAU LATAR BELAKANG SEBENARNYA ADALAH KEBETULAN
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
SEMUA GARIS PANDUAN MENGENAI PENGGUNAAN PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
DIIKUTI TETAP SEMASA PENGGAMBARAN
Another reason we study poetry is to understand otherness.
Satu lagi sebab kita belajar puisi adalah untuk memahami lain.
Otherness refers to the condition
Kelainan merujuk kepada keadaan
of individuals who are marginalized or excluded,
individu yang terpinggir atau dikecualikan,
and unable to act as autonomous beings.
dan tidak dapat bertindak sebagai makhluk berautonomi.
One of the key purposes of studying poetry is
Salah satu tujuan utama mempelajari puisi ialah
to explore how its aesthetic value can express
untuk meneroka bagaimana nilai estetiknya dapat dinyatakan
different perspectives, alternative logic,
perspektif yang berbeza, logik alternatif,
and new possibilities.
dan kemungkinan baru.
To better grasp this concept of otherness...
Untuk lebih memahami konsep lain ini...
- Are you into Seol-ha? - No.
- Adakah anda menyukai Seol-ha? - Tidak.
It's helpful to study poems from the Japanese colonial period.
Ia berguna untuk mengkaji puisi dari zaman penjajahan Jepun.
- These poems vividly reflect - So annoying.
- Puisi ini mencerminkan dengan jelas - Sangat menjengkelkan.
- the experience of otherness - Why is he telling me
- pengalaman lain - Mengapa dia memberitahu saya
- under colonial rule. - that he's in love with Seol-ha?
- di bawah pemerintahan penjajah. - bahawa dia jatuh cinta dengan Seol-ha?
- I had feelings for her first. - There's currently a photo exhibition
- Saya mempunyai perasaan untuk dia dahulu. - Pada masa ini terdapat pameran foto
on 20th-century Korean poetry being held at Daehangno Art Hall.
mengenai puisi Korea abad ke-20 yang diadakan di Dewan Seni Daehangno.
That's it for today.
Itu sahaja untuk hari ini.
- Thank you for the lecture.
- Terima kasih atas ceramah.
- Hey. - What?
- Hei. - Apa?
- Were you sleeping? - No.
- Adakah anda tidur? - Tidak.
- What are you going to do? - About what?
- Apa yang awak akan buat? - Mengenai apa?
The report about the exhibition.
Laporan mengenai pameran itu.
- Right. - Let's go together this Saturday.
- Betul. - Mari kita pergi bersama-sama Sabtu ini.
Should we?
patutkah kita?
101 DATING ETIQUETTE RULES EVERY MAN SHOULD FOLLOW
101 PERATURAN ETIKET BERJUMPA SETIAP LELAKI PERLU IKUT
TRUE PERSONAL GROWTH
PERTUMBUHAN PERIBADI SEBENAR
"Women prefer such men."
"Wanita lebih suka lelaki seperti itu."
What does this all mean?
Apakah maksud semua ini?
OWL BOOK AND VIDEO RENTAL STORE
KEDAI SEWA BUKU DAN VIDEO OWL
Min-gi.
Min-gi.
- What are you working so hard on? - Nothing.
- Apa yang anda bekerja keras? - Tiada apa-apa.
- What is it? - It's nothing.
- Apa itu? - Bukan apa.
- What are you hiding from us? - Hey! Give me that!
- Apa yang awak sembunyikan daripada kami? - Hei! Berikan saya itu!
- Give it back! - Calm down.
- Kembalikan! - Tenang.
"101 Dating Etiquette Rules Every Man Should Follow."
"101 Peraturan Etiket Dating Setiap Lelaki Patut Patuhi."
"When talking to her, look at the bridge of her nose and nod."
"Apabila bercakap dengannya, lihat batang hidungnya dan angguk."
Give it back.
Kembalikan.
Aren't you guys proud of Min-gi?
Tidakkah kamu bangga dengan Min-gi?
We should learn his attitude from him.
Kita patut belajar sikap dia daripada dia.
Was it this Saturday?
Adakah hari Sabtu ini?
Yes.
ya.
How's the preparation going?
Bagaimana persiapannya?
Preparation? I don't even know what to prepare.
Persediaan? Saya pun tak tahu nak sediakan apa.
We're supposed to have dinner after the exhibition,
Kita sepatutnya makan malam selepas pameran,
but I can't decide where to go.
tapi saya tak boleh decide nak pergi mana.
Carbonara.
Carbonara.
Girls love carbonara.
Gadis suka carbonara.
Carbonara? Where is that?
Carbonara? Di mana itu?
It's not where. It's a type of spaghetti.
Ia bukan di mana. Ia adalah sejenis spageti.
Oh, spaghetti.
Oh, spageti.
Where do they sell it?
Di mana mereka menjualnya?
Well, they sell it at Italian restaurants, or family restaurants.
Nah, mereka menjualnya di restoran Itali, atau restoran keluarga.
That's too expensive, man.
Itu terlalu mahal, kawan.
What's this?
Apa ini?
GIFT CERTIFICATE, 50 DOLLARS
SIJIL HADIAH, 50 DOLLAR
Jun-seok.
Jun-seok.
This is a gift certificate to Outback Steakhouse.
Ini adalah sijil hadiah kepada Outback Steakhouse.
You can use it.
Anda boleh menggunakannya.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
I have no use for that anyway.
Saya tidak ada gunanya untuk itu.
You need it, so you use it.
Anda memerlukannya, jadi anda menggunakannya.
Gosh. Jun-seok.
Astaga. Jun-seok.
Wear these.
Pakai ini.
I got you a whole outfit that would appeal to girls.
Saya berikan awak pakaian lengkap yang menarik minat perempuan.
Wait. No way!
Tunggu. Tidak boleh!
This is...
Ini adalah...
But this is...
Tetapi ini adalah...
You guys are crazy.
Korang memang gila.
You guys are all insane!
Korang semua gila!
MARRONNIER PARK
TAMAN MARRONNIER
You said
awak kata
- you've never been to Daehangno. - Yes.
- anda tidak pernah ke Daehangno. - Ya.
Make sure you know your way around first. Take a look.
Pastikan anda tahu laluan anda terlebih dahulu. Cuba tengok.
- This is Exit Two of Hyehwa Station. - Okay.
- Ini adalah Pintu Keluar Dua Stesen Hyehwa. - Okay.
You take this exit. Then, you'll see Marronnier Park.
Awak ambil jalan keluar ini. Kemudian, anda akan melihat Taman Marronnier.
- Okay. - They have a circus or b-boys...
- Okay. - Mereka mempunyai sarkas atau b-boys...
CRINGY ROMANCE
ROMANS CRINGY
Gwang-jae,
Gwang-jae,
you've got great fashion sense.
anda mempunyai selera fesyen yang hebat.
Looking good.
Nampak baik.
GIFT CERTIFICATE, 50 DOLLARS
SIJIL HADIAH, 50 DOLLAR
MARRONNIER PARK
TAMAN MARRONNIER
Excuse me?
maafkan saya?
Damn it.
sial.
Oh, it's way too early.
Oh, terlalu awal.
I'm getting a cramp.
Saya semakin kejang.
You can wait inside.
Anda boleh menunggu di dalam.
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
Oh, right. Do you sell carbonara?
Oh, betul. Adakah anda menjual carbonara?
- Of course. - Thank you.
- Sudah tentu. - Terima kasih.
Hello. Come and watch our play, Liar.
Hello. Datang dan tonton permainan kami, Pembohong.
It's really fun. Come and check it out.
Memang seronok. Datang dan lihat.
- Come to our play. - You should watch our play.
- Datang ke permainan kami. - Anda patut menonton permainan kami.
- Here you go. - Our play is funnier.
- Di sini anda pergi. - Permainan kami lebih kelakar.
- It's right around the corner. - Here you go.
- Ia betul-betul di sudut. - Di sini anda pergi.
Hey, Min-gi!
Hei, Min-gi!
Hey.
Hei.
You're dressed differently than usual.
Anda berpakaian berbeza daripada biasa.
Am I?
adakah saya
Let's get going.
Mari kita pergi.
Sure.
pasti.
Welcome.
Selamat datang.
That will be 6 dollars and 30 cents.
Itu akan menjadi 6 dolar dan 30 sen.
I'm sorry. We're out of coins. Give me a second.
saya minta maaf. Kami kehabisan syiling. Beri saya sekejap.
Ma'am? Your change!
Puan? Perubahan awak!
Hello.
Hello.
What's wrong?
apa salahnya
What is it?
Apa itu?
Hey.
Hei.
Did you see a girl in a pink skirt on your way here?
Adakah anda melihat seorang gadis berskirt merah jambu dalam perjalanan ke sini?
She had long hair.
Dia berambut panjang.
Why? Is she pretty?
kenapa? Adakah dia cantik?
It's not like that.
bukan macam tu.
She was a customer, but she forgot something.
Dia seorang pelanggan, tetapi dia terlupa sesuatu.
Did Min-gi call you yet?
Min-gi dah call awak belum?
- Not yet. - I wonder if he's doing all right.
- Belum lagi. - Saya tertanya-tanya sama ada dia baik-baik saja.
I'm sure he is. We've given him enough help.
Saya pasti dia. Kami telah memberikan bantuan yang cukup kepadanya.
He must be having dinner by now.
Dia pasti sedang makan malam sekarang.
- I'm starving. Let's go. - Do you have any expired food?
- Saya lapar. jom pergi. - Adakah anda mempunyai makanan yang telah tamat tempoh?
Let's go inside.
Jom masuk dalam.
- That was fun. - Right?
- Itu menyeronokkan. - Betul ke?
20TH-CENTURY KOREAN POETRY AND PHOTOGRAPHY
PUISI DAN FOTOGRAFI KOREA ABAD KE-20
Oh, man.
Oh, kawan.
Look at the time.
Tengok masa.
I'm hungry.
saya lapar.
- So am I. - Do you happen to like carbonara?
- Begitu juga saya. - Adakah awak sukakan carbonara?
- Carbonara? - Yes.
- Carbonara? - Ya.
I love it!
saya suka!
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
I never knew you liked carbonara.
Saya tidak pernah tahu awak suka carbonara.
Let's go and eat carbonara.
Jom pergi makan carbonara.
Sure.
pasti.
I don't see carbonara spaghetti.
Saya tidak nampak spageti carbonara.
It's on the pasta page.
Ia ada pada halaman pasta.
CARBONARA PASTA
CARBONARA PASTA
Carbonara spaghetti...
spageti carbonara...
- Would you like it in spaghetti noodles? - Pardon?
- Adakah anda suka dalam mi spageti? - Maaf?
Carbonara is usually made with fettuccine noodles.
Carbonara biasanya dibuat dengan mi fettuccine.
Right. It is.
Betul. Ia adalah.
Okay. I'll take that.
Okay. Saya akan ambil itu.
You even change the noodles?
Anda juga menukar mi?
That's detailed.
Itu terperinci.
It's nothing.
Bukan apa.
What else should we get?
Apa lagi yang patut kita dapat?
Back ribs sound nice.
Tulang rusuk belakang berbunyi bagus.
Did you lose something?
Adakah anda kehilangan sesuatu?
That's weird.
Itu pelik.
I was sure I put it in the pocket of my jacket.
Saya pasti saya memasukkannya ke dalam poket jaket saya.
What else do you want, Min-gi?
Apa lagi yang awak mahu, Min-gi?
Hey, Min-gi!
Hei, Min-gi!
Hey.
Hei.
What do you want?
apa yang awak nak?
I want cola.
Saya mahu cola.
Cola?
Cola?
What about food?
Bagaimana pula dengan makanan?
Oh, I...
Oh, saya...
I feel a bit sick to my stomach.
Saya berasa agak sakit perut saya.
Do you have a stomachache?
Adakah anda mempunyai sakit perut?
I think so. Let me run to the restroom.
Saya rasa begitu. Biar saya lari ke tandas.
Min-gi.
Min-gi.
Shoot.
Tembak.
Our food is here.
Makanan kami ada di sini.
Hurry back.
Cepat balik.
Oh, crap.
Oh, sial.
ONE DOLLAR
SATU DOLLAR
What took you so long? Are you feeling nauseous?
Apa yang menyebabkan anda begitu lama? Adakah anda berasa loya?
No, I'm fine now. The food will get cold.
Tidak, saya sihat sekarang. Makanan akan menjadi sejuk.
- Eat up. - Eat with me.
- Makan. - Makan dengan saya.
I can't finish it all.
Saya tidak boleh menyelesaikan semuanya.
No, I actually have an upset stomach. You should eat.
Tidak, saya sebenarnya sakit perut. Awak patut makan.
I need to use the restroom again.
Saya perlu menggunakan tandas semula.
"I only drank cola, so I'll only pay for that."
"Saya hanya minum cola, jadi saya hanya akan membayar untuk itu."
No.
Tidak.
One, two.
satu, dua.
"This is for the cola I had."
"Ini untuk cola yang saya ada."
Yes, that sounds natural enough.
Ya, itu kedengaran cukup semula jadi.
It's not like I told her I'd treat her.
Bukan saya beritahu dia saya akan layan dia.
- Thank you. - Thank you. Come again.
- Terima kasih. - Terima kasih. Datang lagi.
Are you okay?
awak okay tak?
Yes. What did you do?
ya. Apa yang awak buat?
Let's go. I already paid for the food.
jom pergi. Saya sudah membayar untuk makanan.
No, I should pay for my drink.
Tidak, saya perlu membayar untuk minuman saya.
This is for the cola I ordered.
Ini untuk cola yang saya pesan.
No, it's not even that much.
Tidak, ia tidak sebanyak itu.
No.
Tidak.
This is wrong. I drank it.
Ini salah. Saya meminumnya.
Keep it.
Simpan ia.
Let's go.
jom pergi.
No.
Tidak.
This is so wrong.
Ini sangat salah.
Min-gi.
Min-gi.
Why did you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
Give him a break. He's more upset than we are.
Beri dia rehat. Dia lebih kecewa daripada kita.
Why did you give her the four dollars?
Mengapa anda memberinya empat dolar?
What was I supposed to do, then?
Apa yang saya patut buat, kemudian?
I should at least pay for my drink!
Saya perlu membayar sekurang-kurangnya untuk minuman saya!
I had to give her the four dollars!
Saya terpaksa memberinya empat dolar!
Yes, that's only fair.
Ya, itu hanya adil.
Gosh.
Astaga.
Where should I begin?
Di manakah saya harus bermula?
Idiot.
Bodoh.
When that happens, you tell her,
Apabila itu berlaku, anda beritahu dia,
"You paid for it this time, so it's on me next time."
"Kali ini awak bayar, jadi saya tanggung lain kali."
How cool is that?
Betapa kerennya itu?
You made yourself look pathetic.
Anda membuat diri anda kelihatan menyedihkan.
Min-gi fumbled the ball,
Min-gi meraba bola,
and Jae-seon earned a point without even doing anything.
dan Jae-seon mendapat mata tanpa melakukan apa-apa.
That loser.
Yang kalah.
You forgot your change last time.
Anda terlupa perubahan anda kali terakhir.
Your change was 3.70 dollars,
Perubahan anda ialah 3.70 dolar,
and this is 1.80 dollars, so here's 1.90 dollars.
dan ini ialah 1.80 dolar, jadi inilah 1.90 dolar.
I see.
saya nampak.
Hello?
Hello?
It's me. Open the gate for me.
Ini saya. Bukakan pintu pagar untuk saya.
I'm right outside.
Saya berada di luar.
Are you allowed to be outside at this hour?
Adakah anda dibenarkan berada di luar pada jam ini?
I snuck out while Dad was asleep.
Saya menyelinap keluar semasa ayah sedang tidur.
Gyu-cheol came to Seoul.
Gyu-cheol datang ke Seoul.
Anyway, open this gate.
Anyway, buka pintu pagar ni.
I forgot my keys.
Saya terlupa kunci saya.
Shoot.
Tembak.
All right.
Baiklah.
Man.
Lelaki.
What was that?
Apakah itu?
What?
apa?
Who's there?
Siapa di sana?
Guess who!
teka siapa!
What?
apa?
Guess who it is!
Teka siapa itu!
- Is that you, Jun-seok? - Jung-seok?
- Adakah itu awak, Jun-seok? - Jung-seok?
No, I'm not Jung-seok!
Tidak, saya bukan Jung-seok!
Let me go! What do you think you're doing?
lepaskan saya! Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Sorry, sir.
Maaf, tuan.
Have you lost your mind?
Adakah anda sudah hilang akal?
I'm truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
Am I still dreaming?
Adakah saya masih bermimpi?
How bizarre.
Sungguh pelik.
Right. My radish water kimchi.
Betul. kimchi air lobak saya.
From the convenience store...
Dari kedai serbaneka...
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Here.
Di sini.
Thanks!
Terima kasih!
Just a second.
Kejap lagi.
How much was this?
Berapa harga ini?
Come on. Don't do that.
Ayuh. Jangan buat begitu.
I thought you liked keeping things exact when it came to money.
Saya fikir anda suka menyimpan perkara yang tepat mengenai wang.
Here. Twenty cents.
Di sini. Dua puluh sen.
You're really...
awak betul-betul...
You're being really mean.
Anda benar-benar jahat.
I went to Daehangno early in the morning and prepared everything
Saya pergi ke Daehangno pada awal pagi dan menyediakan segala-galanya
so that I could have fun with you.
supaya saya boleh berseronok dengan awak.
Min-gi, are you crying?
Min-gi, awak menangis?
- Are you crying? - No, I'm not!
- Adakah anda menangis? - Tidak, saya tidak!
- I was joking! - What...
- Saya bergurau! - Apa...
Do you think I'm a child? I'm not crying.
Adakah anda fikir saya seorang kanak-kanak? Saya tidak menangis.
The brilliance of the sunlight brings tears to my eyes.
Kecemerlangan cahaya matahari menitiskan air mata.
Realizing I'm alive brings tears to my eyes.
Menyedari saya masih hidup, menitiskan air mata.
Min-gi.
Min-gi.
Let's go and eat.
Jom pergi makan.
That was from Again, Spring Returns by Do Jong-hwan.
Itu daripada Again, Spring Returns oleh Do Jong-hwan.
The spring may be bright and beautiful,
Musim bunga mungkin cerah dan cantik,
but it's sadder as it only lasts for a short time.
tetapi lebih menyedihkan kerana ia hanya bertahan untuk masa yang singkat.
Students of Hongin University,
Pelajar Universiti Hongin,
close your books and come outside.
tutup buku anda dan keluar.
Why don't you feel the brilliance of spring for a moment?
Mengapa anda tidak merasai kecemerlangan musim bunga untuk seketika?
Come on.
Ayuh.
Because the spring of our lifetime is
Kerana musim bunga seumur hidup kita adalah
right now.
sekarang juga.
Here's the first song.
Inilah lagu pertama.
'Chau Chau' by Deli Spice.
'Chau Chau' oleh Deli Spice.
I can hear
saya boleh dengar
Your voice
suara awak
I can hear your voice
Saya boleh dengar suara awak
Everyone!
Semua orang!
- I can hear
- Saya boleh mendengar
- Your voice
- Suara awak
Do you know this song?
Adakah anda tahu lagu ini?
No.
Tidak.
What? I thought you knew.
apa? Saya fikir awak tahu.
It's one of my favorite bands. They're called Deli Spice.
Ia adalah salah satu band kegemaran saya. Mereka dipanggil Deli Spice.
That's the name of a band?
Itu nama band?
Yes. An indie band.
ya. Sebuah band indie.
Indie band?
band indie?
It's one of those things only a few people know about.
Ia adalah salah satu perkara yang hanya diketahui oleh segelintir orang sahaja.
I see.
saya nampak.
I can hear
saya boleh dengar
Your voice
suara awak
- I can hear
- Saya boleh mendengar
I can hear
saya boleh dengar
Your voice
suara awak
Hi, Geon.
Hai, Geon.
- You know this song? - Know it?
- Awak tahu lagu ini? - Tahu?
I'm a huge fan of Deli Spice's.
Saya peminat tegar Deli Spice's.
Really?
Betul ke?
Do you also like Deli Spice?
Adakah anda juga suka Deli Spice?
One of the members is Jun-ho,
Salah seorang ahli ialah Jun-ho,
and we used to be like brothers.
dan kami pernah seperti adik beradik.
Do you mean Yun Jun-ho, the bassist?
Adakah anda maksudkan Yun Jun-ho, pemain bass?
- Do you mean it? - Wait.
- Adakah anda maksudkannya? - Tunggu.
- I'll call him now. - No!
- Saya akan hubungi dia sekarang. - Tidak!
My heart will burst.
Hati saya akan pecah.
Oh, right.
Oh, betul.
I heard that Deli Spice was performing on Saturday.
Saya mendengar bahawa Deli Spice sedang membuat persembahan pada hari Sabtu.
- Do you want to come with me? - Yes!
- Adakah anda mahu ikut saya? - Ya!
- Yes. - But
- Ya. - Tetapi
it will be the front row where the staff is.
ia akan menjadi barisan hadapan di mana kakitangan berada.
It's right in front of the speakers, so it may be too loud.
Ia betul-betul di hadapan pembesar suara, jadi ia mungkin terlalu kuat.
The staff zone?
Zon kakitangan?
I love those zones!
Saya suka zon itu!
But you'll have to come to the after-party.
Tetapi anda perlu datang ke majlis selepas itu.
Are you okay with that?
Adakah anda okay dengan itu?
We never let people go home once we start.
Kami tidak pernah membiarkan orang pulang ke rumah sebaik sahaja kami mula.
I love not going home.
Saya suka tidak pulang ke rumah.
But are you sure I can join you?
Tetapi adakah anda pasti saya boleh menyertai anda?
Of course. I'm sure they'll be glad.
Sudah tentu. Saya pasti mereka akan gembira.
You're a new face.
Awak muka baru.
There's no way. I can't believe it.
Tidak ada cara. Saya tidak percaya.
Right. Can I bring one more person?
Betul. Bolehkah saya membawa seorang lagi?
Him.
Dia.
Oh, no. I'm fine. Don't mind me.
Oh, tidak. saya sihat. Jangan kisah saya.
His words.
kata-katanya.
Anyway, thank you.
Apa pun, terima kasih.
You celebrated your 300th day. Now, it's your anniversary?
Anda menyambut hari ke-300 anda. Sekarang, hari jadi anda?
The first anniversary is always the most important.
Ulang tahun pertama sentiasa yang paling penting.
How do you celebrate every anniversary?
Bagaimana anda meraikan setiap ulang tahun?
That's why you don't have a girlfriend.
Itulah sebabnya anda tidak mempunyai teman wanita.
No, you're making a big deal out of it.
Tidak, anda membuat masalah besar daripadanya.
Whatever. Are you done yet?
apapun. Adakah anda sudah selesai?
I'm done.
Saya sudah selesai.
Oh, it looks good!
Oh, nampak sedap!
This will look perfect on Gyu-cheol. Pick this one.
Ini akan kelihatan sempurna pada Gyu-cheol. Pilih yang ini.
Okay. That one's good.
Okay. yang itu bagus.
Try this on too.
Cuba ini juga.
Again?
sekali lagi?
Just get this one. It'll look good on him.
Dapatkan yang ini sahaja. Ia akan kelihatan baik padanya.
Do you want the barbecue or not?
Adakah anda mahu barbeku atau tidak?
Give it.
Beri ia.
Make it quick.
Buat cepat.
- Nice. - Oh, my gosh.
- Bagus. - Ya ampun.
It looks perfect.
Ia kelihatan sempurna.
Your boyfriend is tall and has broad shoulders,
Teman lelaki anda tinggi dan mempunyai bahu yang lebar,
so everything he puts on looks amazing.
jadi semua yang dia pakai nampak hebat.
- He's not my boyfriend. - He's not?
- Dia bukan teman lelaki saya. - Dia tidak?
This is amazing. You should get this one.
Ini menakjubkan. Anda patut dapatkan yang ini.
It's perfect.
Ia sempurna.
Again?
sekali lagi?
The meat is enough for me. You didn't have to get me this.
Daging cukup untuk saya. Anda tidak perlu mendapatkan saya ini.
It's an early birthday gift.
Ia adalah hadiah hari jadi awal.
Your birthday is coming up soon.
Hari lahir anda akan tiba tidak lama lagi.
You remembered. Thanks.
awak ingat. Terima kasih.
Of course, I did.
Sudah tentu, saya lakukan.
You introduced Gyu-cheol to me at your last birthday party.
Awak kenalkan Gyu-cheol kepada saya pada majlis hari jadi awak yang lepas.
- Oh, I did. - Yes.
- Oh, saya lakukan. - Ya.
So, my birthday is your anniversary.
Jadi, hari jadi saya adalah ulang tahun awak.
Yes.
ya.
Should we go out for a drink with Gyu-cheol on my birthday?
Patutkah kita keluar minum dengan Gyu-cheol pada hari lahir saya?
Why would we drink with you on our anniversary?
Mengapa kami akan minum dengan anda pada ulang tahun kami?
Gyu-cheol and I are going to a guesthouse that day.
Gyu-cheol dan saya akan ke rumah tamu pada hari itu.
A guesthouse?
Rumah tamu?
- You're going to sleep out? - Yes.
- Anda akan tidur di luar? - Ya.
Did your dad give you permission?
Adakah ayah anda memberi anda kebenaran?
Are you insane? He'll kill me if I get caught.
Adakah anda gila? Dia akan membunuh saya jika saya ditangkap.
He's going on a business trip to Busan that day.
Dia akan pergi dalam perjalanan perniagaan ke Busan pada hari itu.
I've never gone on an overnight trip with a guy before.
Saya tidak pernah pergi dalam perjalanan semalaman dengan seorang lelaki sebelum ini.
I'm so nervous. It's driving me crazy already.
Saya sangat gementar. Ia sudah membuat saya gila.
I'm sorry to break it to you.
Saya minta maaf untuk memberitahu anda.
- What? - I know about it now.
- Apa? - Saya tahu mengenainya sekarang.
I know.
saya tahu.
So, eat this meat and keep your mouth shut.
Jadi, makan daging ini dan tutup mulut anda.
Pork isn't enough to keep my mouth shut. You should at least
Daging babi tidak cukup untuk menutup mulut saya. Anda sepatutnya sekurang-kurangnya
- buy me beef. - You know what?
- belikan saya daging lembu. - Awak tahu apa?
- Take that off. - What?
- Tanggalkan itu. - Apa?
- You don't deserve this shirt. - Fine.
- Awak tak layak pakai baju ni. - Baiklah.
I'm sorry. This tastes great.
saya minta maaf. Rasanya hebat.
Any plans for your birthday?
Sebarang rancangan untuk hari lahir anda?
My birthday?
hari lahir saya?
I don't know.
saya tak tahu.
I'll probably drink with the guys.
Saya mungkin akan minum dengan lelaki itu.
What about your dad? Isn't he coming?
Bagaimana dengan ayah kamu? Dia tak datang ke?
My dad?
Ayah saya?
I'm not sure.
saya tak pasti.
I doubt he even remembers my birthday.
Saya ragu dia masih ingat hari lahir saya.
But he came by last year.
Tapi dia datang tahun lepas.
Right. That was for my cousin's wedding.
Betul. Itu untuk majlis perkahwinan sepupu saya.
- Can we order one more serving? - Sure.
- Bolehkah kita memesan satu hidangan lagi? - Pasti.
Ma'am, one more serving, please.
Puan tolong satu hidangan lagi.
- We'll also have a doenjang stew. - Okay.
- Kami juga akan mempunyai rebusan doenjang. - Okay.
- This is so delicious. - Should we drink some soju?
- Ini sangat lazat. - Patutkah kita minum soju?
Of course. A bottle of soju, please!
Sudah tentu. Tolong sebotol soju!
- Gosh. - Come on.
- Astaga. - Ayuh.
That's silly.
Itu mengarut.
Hey!
Hey!
- What's up? - Where are you headed?
- Ada apa? - Ke manakah anda menuju?
Oh, hey.
Oh, hei.
Hey, get in!
Hei, masuk!
I'll see you later.
Nanti jumpa lagi.
What?
apa?
Hi.
Hai.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Why is Min-gi getting in his car?
Kenapa Min-gi masuk ke dalam keretanya?
Are they two close friends?
Adakah mereka dua kawan rapat?
WELCOME, AND CONGRATULATIONS TO ALL INCOMING FRESHMEN
SELAMAT DATANG, DAN TAHNIAH KEPADA SEMUA ORANG BARU YANG MASUK
That's his routine.
Itu rutin dia.
His routine?
rutin dia?
You know, taking girls to concerts using his connections
Anda tahu, membawa gadis ke konsert menggunakan hubungannya
and taking them to after-parties.
dan membawa mereka ke pesta selepas itu.
So lame.
jadi tempang.
That's really lame.
Itu memang lame.
He said something about not letting her go home, didn't he?
Dia berkata sesuatu tentang tidak membenarkannya pulang, bukan?
Yes, he did.
Ya, dia lakukan.
Crap.
Crap.
Why?
kenapa?
- What do you think that means? - Pardon?
- Apa yang anda fikir maksudnya? - Maaf?
No way. It can't be!
tak boleh. Tak boleh jadi!
He's done that so many times before.
Dia telah melakukan begitu banyak kali sebelum ini.
- Do you think this is his first time? - That jerk!
- Adakah anda fikir ini kali pertama dia? - Orang brengsek itu!
I mean, you can't do that.
Maksud saya, anda tidak boleh berbuat demikian.
That's taking advantage of her.
Itu mengambil kesempatan ke atas dia.
That's what he does!
Itulah yang dia lakukan!
Oh, gosh.
Ya ampun.
What can we do to stop him?
Apa yang boleh kita lakukan untuk menghalangnya?
It's a bit strange, though.
Ia agak pelik, walaupun.
What is?
Apa itu?
Why are you so enthusiastic?
Mengapa anda begitu bersemangat?
Don't tell me you're...
Jangan beritahu saya anda...
Are you type A as well?
Adakah anda jenis A juga?
Sorry?
Maaf?
Oh, yes. My blood type.
Oh, ya. jenis darah saya.
I knew it.
Saya tahu ia.
I'm type A too, dude.
Saya jenis A juga, kawan.
I thought so. Type-A people
Saya fikir begitu. Orang jenis-A
- can be considerate - Yes.
- boleh bertimbang rasa - Ya.
and have a strong sense of responsibility.
dan mempunyai rasa tanggungjawab yang kuat.
Anyway, thanks for calling me right away.
Bagaimanapun, terima kasih kerana menghubungi saya segera.
I'm not the type to forget this gesture.
Saya bukan jenis yang melupakan isyarat ini.
Sure. Anyway, what's your plan?
pasti. Bagaimanapun, apa rancangan anda?
When I was a freshman, there was Min-a in my department.
Semasa saya masih baru, ada Min-a di jabatan saya.
Min-a, I'm so glad to see you.
Min-a, saya sangat gembira melihat awak.
I didn't sleep a wink last night.
Saya tidak tidur kejap semalam.
I was so tired
Saya sangat letih
that I couldn't even sleep.
bahawa saya tidak dapat tidur pun.
I started feeling sleepy when the sun rose in the morning.
Saya mula mengantuk apabila matahari terbit pada waktu pagi.
Why wasn't I able to fall asleep?
Mengapa saya tidak dapat tidur?
So, did you go out with her?
Jadi, awak keluar dengan dia?
No. It wasn't exactly official.
Tidak. Ia tidak rasmi.
But it was something like that.
Tetapi ia adalah sesuatu seperti itu.
One day...
satu hari...
- What's that bag for? - This? It's nothing.
- Untuk apa beg itu? - Ini? Bukan apa.
I've been practicing playing the guitar.
Saya telah berlatih bermain gitar.
- Practice? - Yes.
- Berlatih? - Ya.
I'm preparing for a performance. Do you want to come?
Saya sedang bersiap untuk persembahan. Awak nak datang tak?
- You're performing? - Yes.
- Anda sedang membuat persembahan? - Ya.
- Are you sure I can come? - Of course.
- Adakah anda pasti saya boleh datang? - Sudah tentu.
- You got something on you. - What?
- Awak ada sesuatu pada awak. - Apa?
- I'll get that for you. - Thanks.
- Saya akan ambil untuk awak. - Terima kasih.
Jae-seon!
Jae-seon!
Geon invited me to his show.
Geon menjemput saya ke persembahannya.
Come with me.
Jom ikut saya.
No, I'm fine.
Tidak, saya sihat.
Have fun.
Berseronoklah.
That was a mistake.
Itu adalah satu kesilapan.
I shouldn't have sent her alone.
Saya tidak sepatutnya menghantarnya seorang diri.
- Cheers!
- Ceria!
That tastes good.
Sedap rasanya.
- Your guitar skills have gotten better. - I practiced so hard.
- Kemahiran gitar anda telah menjadi lebih baik. - Saya berlatih dengan bersungguh-sungguh.
- So did I. - It was a great show.
- Begitu juga saya. - Ia adalah persembahan yang hebat.
- You did great. - We all did.
- Awak berjaya. - Kami semua lakukan.
That tastes good.
Sedap rasanya.
Thanks.
Terima kasih.
- Hey, Min-a is drunk. - Oh, my gosh.
- Hei, Min-a mabuk. - Ya ampun.
That's fine.
tak apa.
What's wrong with me?
Apa salah saya?
Cheers.
sorakan.
You guys need to take it up a notch.
Kalian perlu mengambilnya dengan baik.
Love shot!
Tembakan cinta!
- Love shot!
- Pukulan cinta!
- Seriously.
- Serius.
- We're not like that, guys. - Love shot!
- Kami tidak begitu, kawan. - Pukulan cinta!
- That's why you're doing it. - We're not dating.
- Itulah sebabnya awak melakukannya. - Kami tidak berpacaran.
How long are you going to keep making my shoulders dance?
Berapa lama awak akan terus membuat bahu saya menari?
Look at my shoulders! They're dislocated!
Lihatlah bahu saya! Mereka terkehel!
- Dislocated!
- Terkehel!
Hey.
Hei.
You guys need to practice harder.
Kalian perlu berlatih lebih keras.
You know what really pisses me off?
Anda tahu apa yang sangat mengganggu saya?
Min-a must have had real feelings for Geon.
Min-a pasti mempunyai perasaan sebenar terhadap Geon.
But he didn't. He was just toying with her.
Tetapi dia tidak. Dia hanya mempermainkan dia.
Stupid girl.
perempuan bodoh.
So, was it over between you and her?
Jadi, adakah ia sudah berakhir antara anda dan dia?
Who? Min-a?
WHO? Min-a?
There was nothing to end.
Tiada apa yang perlu diakhiri.
It wasn't like we were officially in a relationship.
Ia tidak seperti kami secara rasmi menjalin hubungan.
We're just friends now.
Kami hanya kawan sekarang.
Anyway,
Bagaimanapun,
about Geon, I won't let it slide this time.
soal Geon, saya tidak akan biarkan ia tergelincir kali ini.
She must have had real feelings for Geon.
Dia pasti mempunyai perasaan sebenar terhadap Geon.
But he didn't. He was just toying with her.
Tetapi dia tidak. Dia hanya mempermainkan dia.
- Hey! - You scared me!
- Hei! - Awak menakutkan saya!
Is something wrong? What's got you looking so serious?
Adakah sesuatu yang salah? Apa yang awak nampak serius sangat?
It's nothing.
Bukan apa.
You're going to the show on Saturday, right?
Anda akan pergi ke pertunjukan pada hari Sabtu, bukan?
I can't wait.
Saya tidak sabar.
- They say it'll rain on Saturday. - Seriously?
- Mereka kata akan hujan pada hari Sabtu. - Serius?
That's awesome. I love it when it rains.
Itu hebat. Saya suka apabila hujan.
You like rain.
Awak suka hujan.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
What?
apa?
I know a girl from a different major.
Saya mengenali seorang gadis dari jurusan yang berbeza.
- A girlfriend? - No.
- Teman wanita? - Tidak.
We're just friends.
Kami hanya kawan.
- And? - Anyway,
- Dan? - Bagaimanapun,
I guess one of the seniors offered to help with an assignment
Saya rasa salah seorang senior menawarkan untuk membantu tugasan
and asked her to drink with him afterward.
dan memintanya minum bersamanya selepas itu.
Drinking is nice.
Minum adalah bagus.
No, but he's the kind of guy you shouldn't trust.
Tidak, tetapi dia jenis lelaki yang anda tidak patut percaya.
He only offers to help the female juniors
Dia hanya menawarkan untuk membantu junior perempuan
and make them drink after.
dan berikan mereka minum selepas itu.
That's what he does.
Itu yang dia buat.
How do you know him so well?
Bagaimana anda mengenalinya dengan baik?
A friend of mine from high school is in that major.
Kawan saya dari sekolah menengah dalam jurusan itu.
So, I'm not sure if I should tell her or not.
Jadi, saya tidak pasti sama ada saya perlu memberitahunya atau tidak.
- You're not going to, are you? - What?
- Anda tidak akan, kan? - Apa?
That's a bit lame.
Itu agak tempang.
Badmouthing other people
Memburukkan orang lain
about the strange rumors you heard.
tentang khabar angin pelik yang anda dengar.
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Why would I ever tell her that?
Mengapa saya akan memberitahunya begitu?
The weather is fantastic today. Isn't it?
Cuaca hebat hari ini. bukan?
It is.
Ia adalah.
Deli Spice.
Rempah Deli.
I can hear
saya boleh dengar
Your voice
suara awak
NO MATTER HOW HARD I TRY TO BLOCK IT OUT, I CAN HEAR YOUR VOICE
SEPERTI MANA SAYA CUBA MENGHALANGNYA, SAYA BOLEH DENGAR SUARA ANDA
NO MATTER HOW HARD I TRY TO SHUT IT DOWN,
SEPERTI MANA SAYA CUBA TUTUPNYA, SAYA BOLEH DENGAR SUARA ANDA.
So, she likes this type of music.
Jadi, dia suka muzik jenis ini.
The noodles will get soggy. Hurry and eat.
Mee akan menjadi basah. Cepat dan makan.
Leave him be. He's doing what he can.
Biarkan dia. Dia buat apa yang dia mampu.
He even has to memorize the lyrics?
Dia pun kena hafal lirik?
I guess that's his way.
Saya rasa itu cara dia.
"Dee-lie-spee-chay?"
"Dee-lie-spee-chay?"
"Deli-spissy."
"Deli-pedas."
- Getting here wasn't easy, was it? - Not really.
- Tidak mudah untuk ke sini, bukan? - Tidak begitu.
Have you been here before?
Adakah anda pernah ke sini sebelum ini?
I don't think I have.
Saya tidak fikir saya mempunyai.
I'm sure you'll love it.
Saya pasti anda akan menyukainya.
What's great about this--
Apa yang menarik tentang ini--
Jae-seon?
Jae-seon?
Are you planning on using violence?
Adakah anda merancang untuk menggunakan keganasan?
No.
Tidak.
- I have a plan. - Min-gi, you're here!
- Saya ada rancangan. - Min-gi, awak di sini!
I don't know what your plan is, but I can't wait to find out.
Saya tidak tahu apa rancangan anda, tetapi saya tidak sabar untuk mengetahuinya.
What are you guys doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- We're here for the show. - Jeez.
- Kami di sini untuk persembahan. - Aduh.
You're here to watch the show? Don't be ridiculous.
Anda di sini untuk menonton rancangan itu? Jangan mengarut.
Do you even know who's performing tonight?
Adakah anda tahu siapa yang membuat persembahan malam ini?
- Deli Spice-- - Stay out of this.
- Deli Spice-- - Jauhi ini.
You don't like this stuff.
Anda tidak suka perkara ini.
Just go home and watch a pop music show.
Hanya pulang ke rumah dan menonton rancangan muzik pop.
You're wrong.
Awak silap.
I love Deli Spice.
Saya suka Deli Spice.
Do you now? Name one song by the band.
Adakah anda sekarang? Namakan satu lagu oleh kumpulan itu.
- Mask, Chau Chau-- - You.
- Topeng, Chau Chau-- - Awak.
I told you to shut your mouth.
Saya suruh awak tutup mulut.
Still clinging to that petty sense of pride, I see.
Masih berpegang pada rasa bangga kecil itu, saya lihat.
Makes sense. That's the best you can brag about, isn't it?
Masuk akal. Itulah yang terbaik yang boleh anda banggakan, bukan?
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
You want to punch me?
Awak nak tumbuk saya?
Come on, guys.
Ayuh, kawan-kawan.
Nothing.
tiada apa.
We're going to enjoy the show by ourselves, so don't mind us.
Kami akan menikmati persembahan itu sendiri, jadi jangan hiraukan kami.
It's about time she came.
Sudah tiba masanya dia datang.
Is someone else coming?
Adakah orang lain datang?
Hey, Min-a!
Hei, Min-a!
You jerk.
awak jerkah.
Shoot.
Tembak.
- Have a word with me. - Why?
- Bercakap dengan saya. - Kenapa?
Isn't it nice to see Min-a after all this time?
Bukankah seronok melihat Min-a selepas ini?
Say hi.
say hi.
Follow me.
ikut saya.
Give me a minute.
Beri saya satu minit.
Min-gi, that's Min-a. Get acquainted.
Min-gi, itu Min-a. berkenalan.
What...
apa...
You bastard.
keparat.
- Do you call yourself human? - What about you?
- Adakah anda memanggil diri anda manusia? - Bagaimana dengan awak?
You think you're human?
Awak rasa awak manusia?
Do the same thing to Seol-ha right in front of Min-a.
Lakukan perkara yang sama kepada Seol-ha betul-betul di hadapan Min-a.
Are you serious?
Adakah anda serius?
Hey.
Hei.
Get out of here if you don't want to embarrass yourself in front of Seol-ha.
Pergi dari sini jika anda tidak mahu memalukan diri anda di hadapan Seol-ha.
Douchebag.
Douchebag.
Oh, you went to our college.
Oh, awak pergi ke kolej kami.
Then, why did you transfer to another school?
Then, kenapa awak tukar sekolah lain?
- Well, that's-- - Hey, Seol-ha.
- Nah, itu-- - Hei, Seol-ha.
You know, it's...
Anda tahu, ia...
Sorry.
Maaf.
Did you wait long?
Adakah anda menunggu lama?
- Where's Geon? - Right.
- Di mana Geon? - Betul.
Something urgent came up at home.
Sesuatu yang mendesak datang di rumah.
He asked me to tell you he's sorry.
Dia minta saya beritahu awak dia minta maaf.
- So, he just left? - I guess it's really urgent.
- Jadi, dia baru sahaja pergi? - Saya rasa ia sangat mendesak.
Why did you ask me to come?
Kenapa awak minta saya datang?
Oh, right. I forgot.
Oh, betul. saya terlupa.
Say hi. This is Seo Min-gi. He's a junior at school.
say hi. Ini Seo Min-gi. Dia seorang junior di sekolah.
We introduced ourselves earlier.
Kami memperkenalkan diri kami lebih awal.
- Right. - Why did you ask me to come here?
- Betul. - Kenapa awak minta saya datang ke sini?
I wanted to introduce him to you!
Saya ingin memperkenalkan dia kepada anda!
- What? - What do you think about him?
- Apa? - Apa pendapat anda tentang dia?
He's a junior who really looks up to me.
Dia seorang junior yang sangat memandang tinggi kepada saya.
I've been keeping an eye on him, and he turned out to be a great guy.
Saya telah memerhatikannya, dan dia ternyata seorang lelaki yang hebat.
He's also type A, so he's responsible--
Dia juga jenis A, jadi dia bertanggungjawab--
- Hey. - Yes?
- Hei. - Ya?
Do you think I came all this far to be set up with this joke?
Adakah anda fikir saya datang sejauh ini untuk bersedia dengan jenaka ini?
Min-a, what's wrong?
Min-a, ada apa?
You're really mean to me.
Awak jahat sangat dengan saya.
Min-a!
Apa!
Shoot. Watch the show without me.
Tembak. Tonton rancangan tanpa saya.
Wait!
Tunggu!
They're in love with each other.
Mereka jatuh cinta antara satu sama lain.
What?
apa?
How do you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
It's obvious.
Ia jelas.
This is great.
Ini hebat.
- Let's head in. - What?
- Mari masuk. - Apa?
Okay.
Okay.
Hurry!
Cepat!
You've never been to a place like this, right?
Anda tidak pernah pergi ke tempat seperti ini, bukan?
Never let go of my hand!
Jangan pernah lepaskan tangan saya!
Wait, it's Bicycle Ride!
Tunggu, ianya Menunggang Basikal!
How did you know it was that song?
Bagaimana anda tahu itu lagu itu?
What?
apa?
How did you recognize this song?
Bagaimana anda mengenali lagu ini?
I also bought their CD!
Saya juga membeli CD mereka!
Seriously?
Serius?
- Yes! - You're the best!
- Ya! - Awak memang terbaik!
Somehow wakes me up
Entah bagaimana menyedarkan saya
Instead of wearing me down
Daripada meletihkan saya
The same old alley I passed by
Lorong lama yang sama saya lalui
Every day
Setiap hari
When I'm with you, strangely
Bila saya dengan awak, pelik
It feels brand new
Rasanya baru
Slender shoulders, tearful eyes
Bahu ramping, mata sebak
Yes, I can forget everything for you
Ya, saya boleh melupakan segala-galanya untuk awak
That lovely face
Wajah comel itu
Just makes me smile
Hanya membuat saya tersenyum
You really are something, though.
Anda benar-benar sesuatu, walaupun.
How did you memorize all the songs?
Bagaimana anda menghafal semua lagu?
What? Well, I got to learn them by heart after a few times.
apa? Nah, saya perlu mempelajarinya dengan hati selepas beberapa kali.
You're a genius, aren't you?
Anda seorang yang genius, bukan?
I'm not a genius.
Saya bukan seorang yang genius.
Right. The rock festival.
Betul. Perayaan rock.
Let's go together.
Jom pergi sama-sama.
Rock festival?
Pesta rock?
Yes. I went to the one in Incheon last year,
ya. Saya pergi ke yang di Incheon tahun lepas,
and it was so fun.
dan ia sangat menyeronokkan.
They're holding another one this year.
Mereka mengadakan satu lagi tahun ini.
You should come with me.
Awak patut ikut saya.
I'd love that.
Saya suka itu.
Good. We're going.
bagus. Kami akan pergi.
We're going.
Kami akan pergi.
- Let's go. - Let's go!
- Jom pergi. - Jom pergi!
No, I'm going home.
Tidak, saya akan pulang.
Oh, sorry. Bye.
Oh, maaf. Selamat tinggal.
It smells like cigarettes.
Ia berbau seperti rokok.
It was so strange.
Ia sangat pelik.
How could the cigarette smell I always hated
Mana mungkin bau rokok yang selalu aku benci
suddenly feel so pleasant?
tiba-tiba terasa begitu menyenangkan?
Welcome.
Selamat datang.
- The tickets are 80 dollars. - Sorry?
- Tiket adalah 80 dolar. - Maaf?
It's 80 dollars for a ticket?
Ia 80 dolar untuk tiket?
Twenty, thirty,
Dua puluh, tiga puluh,
forty,
empat puluh,
fifty...
lima puluh...
Okay.
Okay.
It's not even close.
Bukan dekat pun.
Mom. Oh, your shoulders are all knotted up.
mak. Oh, bahu awak semua tersimpul.
Remember how you took
Ingat bagaimana anda mengambil
all the New Year's money and said you'd keep it safe?
semua wang Tahun Baru dan berkata anda akan menyimpannya dengan selamat?
You still have that, right?
Anda masih mempunyai itu, bukan?
- It's 49 dollars, so... - Where is it?
- Ia 49 dolar, jadi... - Di mana ia?
Where?
di mana?
Where did you keep the money?
Di manakah anda menyimpan wang itu?
Mom, you said--
Ibu, kamu kata--
Gosh, what are you blabbering about?
Gosh, apa yang awak merepek ni?
How much was it? It was 49 and 58 dollars.
Berapa harganya? Ia adalah 49 dan 58 dolar.
Did you spend it all?
Adakah anda menghabiskan semuanya?
You didn't, right?
Anda tidak melakukannya, bukan?
Mom?
ibu?
Let's see. A hundred dollars.
Jom tengok. Seratus ringgit.
So, that's 105 dollars. And 108 dollars.
Jadi, itu 105 dolar. Dan 108 dolar.
- It's 108 dollars. - You did spend it.
- Ia 108 dolar. - Anda telah menghabiskannya.
OWL BOOK AND VIDEO RENTAL STORE
KEDAI SEWA BUKU DAN VIDEO OWL
Hey, Dad...
Hei, ayah...
Can I get an allowance...
Boleh dapat elaun...
Goodness. Hi.
Kebaikan. Hai.
Mr. Won. I'm truly sorry.
Encik Won. Saya benar-benar minta maaf.
My savings account matures the day after tomorrow.
Akaun simpanan saya akan matang lusa.
- I'll make sure to pay the rent then. - Come on.
- Saya akan pastikan untuk membayar sewa kemudian. - Ayuh.
That's not what I'm here for.
Bukan itu tujuan saya di sini.
I'm here to rent a video.
Saya di sini untuk menyewa video.
I sincerely apologize.
Saya memohon maaf dengan ikhlas.
Oh, come on. That's not why I'm here.
Oh, ayuh. Bukan itu sebab saya di sini.
I just thought
Saya hanya berfikir
it was weird because you'd never miss a rent payment.
pelik kerana anda tidak akan terlepas bayaran sewa.
So, I thought something was wrong.
Jadi, saya fikir ada sesuatu yang tidak kena.
I came by only because I was worried.
Saya datang hanya kerana saya bimbang.
You're not going through a hard time, are you?
Anda tidak akan melalui masa yang sukar, bukan?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
I see. Good.
saya nampak. bagus.
It's fine, so take your time.
Tidak mengapa, jadi luangkan masa anda.
- Okay? - Okay.
- Okay? - Okay.
- Sorry. - Goodness.
- Maaf. - Kebaikan.
Right.
Betul.
- I'll rent this one. - Sure.
- Saya akan menyewa yang ini. - Pasti.
- That will be 1.50 dollars. - What?
- Itu akan menjadi 1.50 dolar. - Apa?
- It's 1.50 dollars. - Right. The money.
- Ia adalah 1.50 dolar. - Betul. wang itu.
You're right. I should pay. Let's see.
awak betul. Saya patut bayar. Jom tengok.
- A dollar and 50 cents. - Yes.
- Satu dolar dan 50 sen. - Ya.
Okay.
Okay.
Three more.
Tiga lagi.
- All right. Have a good night. - Thank you.
- Baiklah. Selamat malam. - Terima kasih.
- Good night, sir. - Bye.
- Selamat malam, tuan. - Selamat tinggal.
How much do you need?
Berapa banyak yang anda perlukan?
Oh, never mind. I'm fine.
Oh, tak kisahlah. saya sihat.
Give me a second.
Beri saya sekejap.
Is this enough?
Adakah ini cukup?
It's actually fine.
Ia sebenarnya baik-baik saja.
Just take it.
Ambil sahaja.
Come on.
Ayuh.
Thank you.
terima kasih.
Study hard.
Belajar bersungguh-sungguh.
- I'll get going, then. - Bye.
- Saya akan pergi, kemudian. - Selamat tinggal.
It hit me all of a sudden.
Ia melanda saya secara tiba-tiba.
How does Seol-ha see me?
Bagaimanakah Seol-ha melihat saya?
Just a friend?
Hanya kawan?
Or...
Atau...
Do you want a sip?
Adakah anda mahu seteguk?
You really have a good eye.
Anda benar-benar mempunyai mata yang baik.
Never let go of my hand, Min-gi.
Jangan pernah lepaskan tangan saya, Min-gi.
Memory gets reinterpreted the way I want to remember it.
Memori akan ditafsir semula dengan cara yang saya mahu mengingatinya.
SEARCH BY NAME, KWON SEOL-HA
CARIAN MENGIKUT NAMA, KWON SEOL-HA
KWON SEOL-HA
KWON SEOL-HA
Certain that Seol-ha felt the same,
Pasti Seol-ha merasakan perkara yang sama,
and with the courage to open up...
dan dengan keberanian untuk membuka diri...
I finally told her
Saya akhirnya memberitahunya
how I felt.
bagaimana saya rasa.
Good. It's all done.
bagus. Semuanya sudah selesai.
What's wrong?
apa salahnya
Is the reception bad?
Adakah penerimaan buruk?
Whatever.
apapun.
And...
Dan...
Seol-ha
Hantar
never replied for eight hours.
tidak pernah menjawab selama lapan jam.
Oh, crap.
Oh, sial.
NEW MESSAGE, KWON SEOL-HA
MESEJ BARU, KWON SEOL-HA